♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 2=
Makinig ka.
Kung angkinin mo ako habang natutulog ako,
magpapakamatay ako.
Sobra-sobra mo
ang iyong sarili, hindi ba?
Ang dumi mong katawan,
Tumanggi akong ipasok ito muli.
Wala pa akong nakilalang kasing tanga mo.
Kusang-loob na naghahanap ng parusa?
Sa sandaling gumaling ka,
kukunin natin ang katawan ko
sa Divine Sword.
Sa pagkakataong ito, halos kunin ng Night Deity
ang Divine Sword.
Dapat nating palakasin ang ating mga depensa.
300 taon na ang lumipas.
Ang Night Deity ay ganap na nabuhay na mag-uli.
Ang muling pagbubuklod sa Night Deity
ay apurahan na ngayon.
Kailangan namin agad na pumili
isang bagong Divine Sword Master
mula sa ating mga disipulo.
Lahat ng matatanda at alagad
sa ilalim ng aking awtoridad
maaaring magparehistro para sa paligsahan.
Ama, Guro,
sasali ako.
Mabuti.
Mag-sign up.
ano?
Maging Sword Master
at makuha ang Divine Sword.
alam ko.
aking panginoon,
Gusto kong magparehistro.
Nagpapa-sign up din siya?
Tapos magreregister din ako.
Ikaw ay...?
Si Bai Xiaoying
ay hindi kahit isang junior disciple.
Isa lang siyang mortal cleaner
mula sa Yunxiu Pavilion.
Oh.
Dahil siya ay mula sa Yunxiu Pavilion,
Yunya,
ano sa tingin mo
Ngayon lang, sabi mo cultivation level
at katayuan
hindi nakaapekto.
naniniwala ako
nananatili ang panuntunang ito.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Ang mga tao mula sa Yunxiu Pavilion
ay nagpapakita ng kapuri-puri na katapangan.
Maaari kang makilahok.
Mga batang disipulo
sa Divine Sword Trial Assembly
ay katawa-tawa na.
Ngayon kahit naglilinis ng mga katulong?
Sobra niyang inaabot ang sarili niya.
Eksakto!
Sa gayong mahinang espirituwal na kapangyarihan,
bakit mag-abala sa pakikipagkumpitensya?
Hindi mahalaga.
Practice target lang namin.
Tutulungan kitang makuha ang Divine Sword
para mabawi ang katawan ko.
Okay.
Pero tandaan mo.
Kapag nakuha ko ang Divine Sword,
nangangahulugan ito ng iyong kamatayan.
Matagal na kitang pinahintulutan.
Sino ka sa tingin mo?
Paulit-ulit akong sinusungitan?
patayin mo ako,
at hindi mo na mababawi ang iyong katawan.
How dare you threaten me?
Paano kung pinatay ko ang nanay mo?
Papatayin kita sa susunod.
Papatayin ko ang iyong panginoon,
ang iyong sekta,
at lahat ng lumalaban sa akin.
How dare you mess with me?
Galit ka sa akin, hindi ba?
At natatakot ka rin sa akin.
Enerhiya ng demonyo...
Bakit ako binigyan ng demonyong enerhiya?
Para lumakas ka
at gawin kang demonyo.
Ang iyong talento ay lubhang mahirap.
Kalimutan ang mabilis na pag-unlad ng paglilinang.
Hindi ka man lang lumipad.
kung wala ako,
mananatili kang isang hamak na mahina
na may kaunting espirituwal na kapangyarihan para sa buhay.
Ginagawa mo akong demonyo?
Dapat mong sabihin,
"Ito ay isang karangalan."
Patayin mo ako kung gusto mo.
Huwag mo akong bastusin.
Gustung-gusto kong makita kang naging
ang masamang demonyo na iyong hinahamak.
Sa lalong madaling panahon,
mawawalan ka ng kontrol
at maging katulad ko.
Hindi pwede.
Anong nangyari?
Kaya kong mag-conjure ng tubig.
Mayroon akong walang kamatayang ugat!
Demonic energy ko lang yan
disguised bilang iyong walang kamatayang ugat.
Ngunit talagang hindi mo ito pinagkadalubhasaan.
Hayaan mong turuan kita.
ano?
Itigil mo na!
Ngayon, alam mo na kung ano ang gagawin.
Huwag mo akong suwayin.
Baka iisipin ko pang
iligtas ang iyong kalunos-lunos na buhay.
Bai Xiaoying, anong ginagawa mo?
Xiaoying?
Ito ba ay isang intruder mula sa Night Clan?
Ipaalam sa Guro.
Xiaoying.
nandyan ka ba
Paumanhin.
Nagpapractice ako.
Lumaki ang aking paglilinang.
Hindi sinasadyang nawalan ako ng kontrol.
Halika na.
Wala kang imortal na ugat.
Paano ka nakapagsagawa ng mga spells?
May iba pa.
Mukhang dapat kong iulat ito
sa Guro at sa mga elder.
Hindi hindi!
Mangyaring huwag!
Yunqu.
Upang maging tapat,
Nakabuo ako ng walang kamatayang ugat.
Tingnan mo.
Hindi ko pa makontrol ng maayos.
Natatakot akong pagtawanan mo ako.
Xiaoying.
Mayroon kang walang kamatayang ugat ngayon?
Oo.
Salamat sa Diyos.
Nang magising ang Divine Sword,
Nagsasanay ako.
Na-activate nito ang aking mga meridian
at walang kamatayang ugat.
Nararamdaman ko
ang pagtaas ng aking paglilinang araw-araw.
Pero...
alam mo kung paano ito, Yunqu.
Halos hindi ako naging kwalipikado
para sa Divine Sword Trial Assembly.
Ngayon, mayroon akong walang kamatayang ugat.
Kung ako man ay manalo laban sa kanila,
mapapalakas nito ang moral ng bawat isa.
Eksakto!
At ang mga galaw na iyon
ay ipinakita ni Xiaoying
magpakita ng tunay na pagpapabuti.
Siguro sa pagkakataong ito,
talagang mapahiya natin
ang mga senior disciples na iyon.
Oo.
Okay.
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Ngunit huwag nang magdulot muli ng mga kaguluhan.
Magsanay ng mabuti.
Oo.
O ang mga matatanda ay darating
para parusahan ka mismo.
Alam kong ikaw ang pinakamahusay, Yunqu.
Aalis na kami.
Sige.
Pumunta ka.
I'm relieved you okay, Xiaoying.
Napakahirap mong magsanay.
Hindi kita pipigilan.
Magsasanay pa ako.
Ipagpatuloy mo yan.
Ikaw din.
Sa iyong kaawa-awang paglilinang,
gusto mong makuha ang Espada?
Paano katawa-tawa.
Ang masama
kailangan ko ba ng basurang
tulad mo para mabawi ang katawan ko.
(Tingnan mo ang iyong nakakainis na mukha.)
(Kung ako ay mas malakas,)
(Kukunin kita sa mga piraso ngayon.)
Upang makamit ang banal na pag-unawa,
magkahiwalay na anyo.
Pagkatapos ay makikita ng isa
ang kanilang tatlong kaluluwa at pitong espiritu.
(Hindi ko siya kayang patayin, paghiwalayin mo kami)
(o maglaman sa kanya.)
(Nakagapos sa tabi ko.)
(Hindi ko ito maiulat.)
(Hindi ako pwedeng sumuko ngayon.)
(Kailangan kong humanap ng paraan para makapagbigay ng pahiwatig.)
Elder Kongming,
may tanong ako.
Sige na.
Narinig ko na ang mga kaluluwa ay maaaring
humiwalay sa mga katawan.
Hanggang kailan sila makakaligtas sa paghihiwalay?
Ang mga karaniwang tao ay namamatay kaagad
kapag ang kanilang mga kaluluwa ay umalis.
Ang mga makapangyarihang magsasaka
ay gumagamit ng mga diskarte sa paghihiwalay ng kaluluwa
upang malayang ilipat ang mga kaluluwa.
Ngunit ito ay nangangailangan ng
napakalaking espirituwal na enerhiya.
Kung hindi, namamatay sila sa pagod.
(Kaya ganyan.)
(Ang mahinang paglilinang ni Ye Chenyuan)
(ay upang suportahan ang kanyang katawan.)
Pagkatapos
paano ang Night Deity?
Kung ang kanyang kaluluwa ay humiwalay sa kanyang katawan
at nakatali sa isang walang kamatayan,
mamamatay ba siya sa pagod?
Syempre gagawin niya.
Gaano man siya kalakas,
pinalayas pa rin siya
ng Divine Sword.
Paano niya mapapanatili ang ganoong kapangyarihan?
Kung gagawin niya ito sa Nine Heavens,
Ikakalat ko ang kanyang kaluluwa sa hangin.
Ngunit paano kung dahil sa
ilang mahiwagang artifact...?
Dahil sa ano?
Tumigil sa pagtatalo!
Ang gayong walang basehang haka-haka ay walang kabuluhan.
Umupo ka.
How dare you look down on me?
Tuturuan kita ng leksyon.
Tatlong kaluluwa at pitong espiritu.
WHO?
Sino ang nakabangga sa akin?
mayabang ka.
Ito ay maliit na parusa lamang.
Bai Xiaoying!
ikaw yan!
hindi ako.
Tumigil ka!
Kung hindi para kay Yunya,
ang isang tagapaglinis na tulad mo
ay hindi rin papayagan dito.
At nananatili kang ganito kawalang-galang!
Pagnilayan ang iyong mga aksyon sa labas.
(Napapaso ngayon.)
(Idinaragdag ko ito sa kanyang tab.)
(Ye Chenyuan, huwag mo akong hawakan!)
Pinatira mo ako sa mapurol na lugar na ito.
Syempre makakahanap ako ng kasiyahan.
(Papatayin kita.)
(Teka lang. Papatayin talaga kita.)
Hindi mo ba ako sinubukang patayin?
Binigyan mo ng pahiwatig ang matandang iyon
na nandito ako
sa tabi mo.
Sayang naman masyado siyang baliw
upang maunawaan ang iyong kahulugan.
Inaani mo lang ang itinanim mo.
(Sa sikat ng araw,)
(ikaw...)
Wala namang makakakita sa akin.
Masama ang pakikitungo mo sa akin,
pero binibigyan pa rin kita ng energy.
Hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin?
(Guro!)
(Mabilis na i-undo ang spell sa akin!)
Malikot ka na
naman at pinarusahan.
Dahil ito ang kahulugan ni Elder Kongming,
Hindi ko maalis ang stop spell na ito.
hindi ko kaya,
pero...
Sige.
Magiging komportable ka.
(Sa kabutihang palad, mayroon akong panginoon.)
(Kung hindi, hindi ako maaaring magpatuloy.)
Kung magbibitaw ka ng ibang salita,
Papatayin ko siya.
(Bakit?)
(Ano ang ginawa ni Master sa iyo?)
(O ayaw mong makakita ng mga tao)
(Tratuhin mo ako ng mabuti?)
(Seryoso ka?)
(Fine, sumasang-ayon ako.)
(Susunod ako sa iyo.)
(Gagawin ko ang anumang iutos mo.)
(Huwag mo lang siyang sasaktan.)
Nakaka-touch.
Kung alam niyang nagsilbi ka sa Night Deity,
makikitungo pa rin ba siya sa iyo?
(Hindi mahalaga.)
(Lahat ng mga pagkakamali ay akin.)
(Basta masaya ka)
(at patawarin mo ako,)
(Tutupad ako sa pangako ko.)
Ang Divine Sword
Trial Assembly ay paparating na.
Maaaring hampasin ng Night Deity anumang oras.
Manatiling mapagbantay.
alam ko.
Nagpadala ako ng mga disipulo para subaybayan ang mga galaw
ng Night Clan.
Okay.
Yunya,
ikaw ang aking ideal na kandidato
para sa Sword Master.
Ang pagsubok ay gaganapin para sa iyo.
Mananaig ako sa patas na kompetisyon.
Hindi kita bibiguin.
Okay.
Bukas na magsisimula ang prelims.
Kahit na ang iyong pagtatanim ay nakakaawa ngayon,
sa isang pagsubok tulad ng pagkuha ng walang kamatayang mga halamang gamot,
mga taktika ng sorpresa
tiyakin ang tagumpay.
Nang-aagaw ng mga halamang gamot?
paano mo nalaman?
Binabalaan kita.
Huwag subukan ang anumang mga trick.
Kung mabigo ka bukas,
papatayin kita
at ang iyong panginoon.
Pwede ba kitang tanungin
anong mga taktika ng sorpresa ang dapat kong gamitin?
Lahat ng spells talaga
sundin ang parehong mga pangunahing prinsipyo.
I-channel ang mga natural na enerhiya
at gawin ang mga ito sa iyo.
Ang iyong turn.
Hindi pa ako nakakita ng ganoong katanga.
Paumanhin tungkol doon.
Kahit na ako ay nagsanay
nang masigasig sa mga taon na ito,
nananatiling stagnant ang aking paglilinang.
Natatakot akong mabigo ka.
Magpatuloy.
Kung mabigo ka ulit,
huwag mong sisihin ang limitado kong pasensya.
Mas katulad yan.
Karapat-dapat sa aking maingat na paggabay.
(Eksakto.)
(Pagkatapos sumipsip ng demonyong enerhiya,)
(tumaas ang aking pandama,)
(at naging mas madali ang pagtitipon ng enerhiya.)
(Ang kapangyarihan na dumadaloy sa akin)
(ang pinaka hinamak ko.)
(Isang araw,)
(Gagamitin ko ang kapangyarihang ibinigay mo sa akin)
(para patayin ka.)
Opisyal na nagsisimula ang Trial Assembly.
Makipagkumpitensya sa mga nakatalagang pangkat.
Sa isang panahon ng insenso,
kunin ang liryo ng lambak
mula sa mesa,
at ikaw ang mananalo.
Unang round.
Bai Xiaoying laban kay Chu Qi.
Xiaoying.
Sige, Xiaoying.
Kaya mo ito! may tiwala ako sayo.
Sige na.
Nagpakita ka talaga.
Tingnan natin kung paano mo
ipahiya ang iyong sarili mamaya.
Kung matalo ka sa pagsubok na ito,
papatayin kita.
Ikaw hamak na mas malinis
hindi pa ba sapat ang pagkatalo noong nakaraan?
Bumalik para sa higit pa?
Magdahan-dahan ka sa akin.
Huwag umasa dito.
Ang bulaklak na ito ay hindi para sa iyo.
Pipi na parang baboy.
Itigil ang pag-iwas! Atake!
Paano ka makakaatras?
Duwag kang gustong ipaghiganti ang nanay mo?
Isara mo ang bibig mo!
Paano kaya mag-improve nang husto si Bai Xiaoying?
Tumigil ka nga dyan!
Ngayon na!
Gawin mo na!
Bai Xiaoying
ng Yunxiu Pavilion ang nanalo.
Advance ka.
- Xiaoying!
- Kahanga-hanga ka! Nanalo ka!
- Kahanga-hanga!
Diyos ko.
- Seryoso?
- Paano siya?
Isa lang siyang hamak na tagapaglinis.
Nangyari talaga.
Pinaka absurd na bagay na nakita ko.
Kabalbalan.
Hindi maganda ang performance
nagcecelebrate pa ngayon?
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Magsanay nang mas mabuti mamaya.
Napakagaling mo.
- Magsasanay tayo ng mas mahirap.
- Tama!
Yunya.
Sa panahon ng prelims,
ang iyong tagapaglinis na alagad na si Bai Xiaoying
nakuha ang atensyon ko.
Siya ay kulang sa walang kamatayang ugat,
may katamtamang talento
at walang mga nakaraang tagumpay.
Paano
biglang bumuti ang kanyang paglilinang?
Kahit walang ugat,
kanyang determinasyon
ginawa siyang alagad ko.
Pagkatapos sumali,
habang inaasikaso ang mga gawain,
masigasig siyang nag-aral.
Kaya ang kanyang pagganap
hindi ako nagulat.
Sabi mo minsan
ilang mga tila ordinaryong tao
nagkamit ng biglaang kaliwanagan
sa pamamagitan ng paglilinang
at pagkatapos ay pumailanglang.
Naniniwala ako na ito ang kaso niya.
nakikita ko.
Nangangailangan iyon sa kanya
na gamitin nang maayos ang potensyal na ito.
Saka lang natin siya magagamit.
Kung hindi, madali siyang mabiktima
ng backlash ng kapangyarihang iyon.
Ang lahat ng pagsisikap ay masasayang.
Tuturuan ko siya at pangungunahan
patungo sa matuwid na landas.
Napakahusay.
Bai Xiaoying.
Bakit ka pumunta dito?
Kung aalis ka
sa trial competition,
lahat ng ito ay magiging iyo.
Mangyaring ibalik sila.
wala akong kailangan.
Anong ibig mong sabihin?
Gusto kong patayin ang Night Deity.
Bai Xiaoying!
Itigil mo na yang dila mo!
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Ito ay isang paunawa,
hindi isang kahilingan.
Kung tumanggi kang sumunod,
tatalunin ka namin dito.
Na-offend ba kita, Senior Wanyan?
Bakit lagi akong ganito ang trato sa akin?
Paulit-ulit mo na akong niloko.
Nagpapanggap ka pa rin na inosente dito.
Talunin siya!
Suwayin ang ating Senior?
Ito ay para sa iyong katalinuhan!
Gusto mong iwasan ang mga pambubugbog?
Magmakaawa sa akin para sa demonyong enerhiya.
Kahit na galit din ako sa iyo,
hindi matiis ang ingay nila.
(Kung ililipat mo
ang demonyong enerhiya sa akin ngayon)
(at natuklasan nila ito,)
(hindi lang nila
ako ididisqualify sa mga pagsubok,)
(ngunit maaari rin akong paalisin
mula sa Siyam na Langit.)
(Tumanggi ako!)
Dahil tumanggi ka,
tiisin mo.
Tumigil ka!
- Anong ginagawa mo?
- Guro.
Xiaoying.
Master!
Si Bai Xiaoying ang unang nagprovoke sa amin!
Sila lang...
Balik tayo.
Mag-ingat ka.
Bumaba ka na.
ano?
Xiaoying? anong mali?
Huwag mo na akong ulitin.
(Hindi ko hahayaang saktan niya si Master dito.)
ayos lang ako.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan.
Pwede akong samahan pabalik ni Rourou.
Ang ilang pamahid ay sapat na.
Sige.
Magpahinga ka na.
Salamat, Guro.
Sige na.
Dito.
Mag-ingat ka.
Xiaoying.
Magpahinga ka ng mabuti.
Okay.
Alam mo kung bakit ka naghihirap?
Ang iyong awa ay nagpapahina sa iyo
at hindi angkop para sa kadakilaan.
Ang pinakamalaking kamalasan
na naranasan ko ay ang pagkikita kita.
Naghahamon pa.
Sa lahat ng mga pinsalang ito,
hindi ka makakalaban bukas.
Sa lalong madaling panahon, magmakaawa ka na pagalingin kita.
Magmakaawa ka sa akin.
Pagkatapos ay pagagalingin kita.
Hindi na kailangan ng iyong pag-aalala.
Ang kapal ng balat ko.
Hindi ko kayang tiisin ang lakas ng demonyo mo.
Isang huling pagkakataon.
Magmakaawa ka sa akin ngayon,
at susundin ko.
Hindi na kailangan.
Nauubos ang pasensya ko.
Magmamakaawa ka ba
o hindi?
Nagbago na isip ko.
Ang paglaktaw sa pagsubok bukas ay nababagay sa akin.
Hindi mo na mababawi ang iyong katawan,
ni salot sa mortal na kaharian.
Aking mga plano
ay lampas sa iyong impluwensya.
(Masakit.)
(Bai Xiaoying,)
(Kailangan mong mabuhay upang humingi ng paghihiganti.)
Pakiusap.
Patawarin mo ako.
Ang paraan ng paghingi mo ng awa
ay higit na nakalulugod
kaysa sa iyong matigas ang ulo na pagsuway.
Ako ay walang utang na loob.
Patawarin mo sana ako.
Maaari mo ba akong pagalingin?
Ang titig mo
pinupuno lang ako ng disgusto.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
tama ka.
Ito ay ang aking kakulangan ng karunungan.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Mga makamundong spark
at starry chart sa banal♪
♪Maaari mo ba akong idagdag sa iyong kwento♪
♪Pinipinta ko ang aking mga kilay
at nagpadala ng malungkot na himig♪
♪Hayaang mawala ang kuwento♪
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
♪Walang natira para makihati sa sakit♪
Hindi kita kayang patayin habang gising.
Subukan natin ito sa aking panaginip.
Dream Spell.
Maligayang pagdating sa aking panaginip.
Hinila mo ako dito?
Dahil ako lang
gusto kitang patayin palagi.
Ye Chenyuan.
Ang!
Anong nangyari?
Wala akong kapantay sa Tatlong Kaharian.
Paano ako mahatak sa panaginip mo?
ito ba
hindi ang pangarap ko?
Nakulong ako sa iyo?
Napagtanto mo na ngayon?
huli na.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪